# Оригинал

### Салават Фатхетдинов - Жырламыйча тузэ алмыйм

```
Сатана саны дигэннэр
Борынгыдан уночне
Дисэлэр дисеннэр эйдэ,
Жырлап жиник ул кочне.

Жырламыйча ничек тузим
Кунелдэ моннар чынлый.
Уноченче тапкыр инде
Дуслар жырымны тынлый.

Гомерлэр бирелэ бит ул
Яшен булып яшьнэргэ.
Эйтер сузлэрем булганга
Чыгам тагын сэхнэгэ.

Жырламыйча ничек тузим
Кунелдэ моннар чынлый.
Уноченче тапкыр инде
Дуслар жырымны тынлый.

Сагышларны таратырга
Килэмен сезгэ буген.
Тутырсын йорэк жырларым
Туган жиремнен куген.

Жырламыйча ничек тузим
Кунелдэ моннар чынлай.
Уноченче тапкыр инде
Дуслар жырымны тынлай.
```

------

# Перевод

### Салават Фатхетдинов - Без песни не могу жить

```
Говорят, что числом равен
Сатане с давних пор,
Мол, всегда он твердит одно -
Песнями полон его взор.

Без песни как же мне быть,
В душе всё это звучит.
В десятый раз уже
Друзья мою песню слушают.

Ведь жизни даются нам
Молнией сверкать.
Раз есть слова, что сказать,
Выхожу вновь на сцену я.

Без песни как же мне быть,
В душе всё это звучит.
В десятый раз уже
Друзья мою песню слушают.

Чтобы развеять печали
Прихожу к вам сегодня.
Пусть наполнятся сердца песнями
Родной земли мелодией.

Без песни как же мне быть,
В душе всё это звучит.
В десятый раз уже
Друзья мою песню слушают.
```
